قام بالتعديل وضبط الوقت
RadoZ
(إقليم (كونار) ـ (أفغانستان
أشعر وكأنكم تقودونني إلى محاكمة عسكرية
هذا جنون
ما الذي فعلتُه؟
أشعر وكأنكم ستوقفون السيارة وتقتلونني
ماذا؟ أليس مسموحاً لكم بالحديث؟
... (فورست)
يمكننا الحديث ، يا سيدي -
لقد فهمت ، هل ترون الأمر شخصياً؟ -
لا، إنهم يَرهبون الحديث إليك
!ياإلهي ، أنتي امرأة
بأمانة ، لم أستنتج هذا
أعني ، أنني كنت سأعتذر
ولكن أليس هذا هو ما نحن بصدده الآن؟
لقد اعتقدت أنكِ جندي في البداية -
أَنا من القوات الجوية -
حسناً ، في الحقيقة لديكي تكوين عظمي رائع
... أنا إلى حد ما
أقضي وقتاً عصيباً لأنني لا أنظرإليكي الآن
هل هذا غريب؟
!هيا ، لا يوجد مشكلة ، اضحكوا ، هيا
سيدي ، إن لديَّ سؤال -
تفضل ، أرجوك -
هل حقاً أنت نمت العام الماضي مع موديلات غلاف
مجلة (ماكسيم) الإثنى عشر العام الماضي؟
هذا سؤال رائع
نعم ولا ، أنا و(مارك) تصارعنا عليهم
لكن لحسن الحظ
غلاف عيد الميلاد كان عليه توأم
أي شئ آخر؟
أنت تمزح معي برفع يدك هكذا
أليس كذلك؟
هل يمكن أن آخذ صورة معك؟
نعم ، هذا جميل جداً
أنا لا أريد أن أرى هذا
على صفحات (ماي سبايس) الخاصة بكم
أرجوك ، لا إشارات عصابات
لا ، ارفعهما ، أنا أمزح
نعم، السلام! أنا أحب السلام
أنا سأفقد عملى بسبب السلام
هيا اضغط الزر! لا تغير الإعدادات
فقط اضغطه
ما الذي يحدث؟
!(جيمي) ، ابق مع (ستارك)
!انبطح
!إبن العاهرة
!انتظر ، انتظر ، أعطني سلاحاً -
!ابق هنا -
(مصانع (ستارك
"الرجل الحديدي"
(توني ستارك)
(لاس فيجاس)
قبل ذلك بـ 36 ساعة
ذو الرؤية المستقبلية ، العبقري
الوطني الأمريكي
حتى منذ صغر سنه
(ابن مبتكر الأسلحة الأسطوري (هاوارد ستارك
جذب الأضواء بسرعة
بعقله الذكي الفريد
وهو في الرابعة
بنى أول لوحة دوائر كهربية له
وفي السادسة
بنى أول محرك له
وفي السابعة عشرة تخرج
(مع مرتبة الشرف من (إم آي تي
ثم .. توفي العملاق
(صديق عمر (هاوارد ستارك) وحليفه (أوباديا ستين
تدخل لسد الفراغ الذي تركه المؤسس الأسطوري
حتى صار في سن الحادية والعشرين
الإبن المبذرعاد
وحصل على منصب المدير التنفيذي
لشركات (ستارك) الصناعية
وبمفاتيح المملكة ، بدأ (توني) عهداً جديداً
لميراث أبيه ، ليبتكر أسلحة أكثر ذكاء
وبشر آليون متقدمون
و أسلحة التصويب بواسطة القمر الصناعي
واليوم ، (توني ستارك) غير وجه
صناعة الأسلحة تماماً
بضمان الحرية
وحماية (أميريكا) ومصالحها
في كل أنحاء الكرة الأرضية
(كحليف لصناعات (ستارك
أتمتع بالامتياز الفريد
للعمل مع وطني حقيقي
إنه صديقي
وناصحي العظيم
أيها السيدات والسادة
إنه ليشرفني
أن أقدم  جائزة (أبوجي) لهذا العام
!(للسيد (توني ستارك
توني)؟)
شكراً ، أيها العقيد
هذا جميل ، شكراً
شكراً جزيلاً لكم جميعاً
إنه شيء رائع
(حسناً ، أنا لَستُ (توني  ستارك
... (ولكن لو كنتُ أنا (توني
كنت سأخبركم بمدي تشرفي ...
ومدى سعادتي بتلقي
هذه الجائزة الرفيعة المستوى جداً
... (توني) ، كما تعرفون ، أفضل شيءِ في (توني)
هو أيضا أسوأ شيء فيه  ...
إنه يعمل دائماً
أعمل
!هيا
يجب أن نبقى حتى الصباح
!أنت غير معقول -
أوه ، لا ، هل ورطوك في هذا؟ -
لم يورطني أحد في أي شيء -
... ولكنهم قالوا لي
أنني لو قدمتُ لك هذه جائزة
فسيكون شرفاً كبيراً لك
بالطبع يشرفني ذلك للغاية
!وهذا أنت
هذا عظيم ، إذن متى سنفعل ذلك؟
جولة واحدة أخرى ، هيا
ها هي ، لقد كان هذا سهلاً ،أنا آسف -
لا توجد مشكلة -
هل من الممكن أن تلقي نظرة على هذه؟
هذا ... هذا شيء آخر
أنا لم أجعل كل هؤلاء يحومون حولي
!حسناً ، هيا
ساعديني ، هل هذا ممكن؟
حسناً ، وأنت أيضاً
أنا لا أنفخ في أيدي الرجال
...ها قد فعلها الملازم العقيد (روديس) ، و
هذا ما يحدث
لقد حدث ما هو أسوأ من ذلك
أعتقد أننا سنكون بخير
من هنا سأخرج
غداً ، لا تتأخر -
نعم ، ثق بي -
أنا جاد -
أعرف ، أعرف -
(أعطي ما لـ(قيصر) لـ(قيصر
هيا اذهب
!سيد (ستارك)! معذرةً
!(سيد (ستارك
(كريستين إيفرهارت) ،  مجلة (فانيتي فير)
هل يمكنني أن أسألك بعض الأسئلة؟ -
إنها جميلة -
لا يوجد مشكلة معها؟ مرحباً -
مرحباً -
نعم ، حسناً ، تفضلي
لقد أطلقوا عليك (دافنشي) عصرنا
ما رأيك في هذا؟
هذا سخيف ومضحك جداً فأنا لا أرسم لوحات
وما رأيك في إسمك الآخر؟
تاجر الموت)؟)
هذا ليس سيئاً
دعيني أخمن .. (بيركيلي)؟
براون) في الحقيقة)
(حسناً ، يا سيدة (براون
إنه عالم ليس مثالياً
ولكننا لا نملك عالماً غيره
وأضمن لكي أنه عندما يأتي اليوم
الذي لا نحتاج فيه إلى أسلحة لحفظ السلام
سوف نبدأ في صنع الطوب
وحديد التسليح لمستشفيات الأطفال
هل تتدرب على قول هذا كثيراً؟
كل ليلة أمام المرآة قبل النوم
أستطيع أن أفهم هذا -
أود أن أريكي هذا في أول فرصة -
كل ما أريده هو إجابة جادة
حسنا ، هذا جاد
الرجل القديم كان له فلسفة
وهي أن السلام يعني أن تكون لديك
عصا أكبر من الرجل الآخر
هذا كلام عظيم من رجل يبيع العصي
(أبي ساعد في هزيمة (النازيين
(فقد كان يعمل في مشروع  (مانهاتن
(العديد من الناس ، ومنهم أساتذتكي في (براون
سيسمّون هذه بطولة
والكثير من الناس أيضاً سيسمون هذا
تربُّحاً من الحروب
أخبريني هل ستكتبين تقريراً
عن الملايين الذين أنقذناهم
بتطوير التكنولوجيا الطبية؟
أو الذين أنقذناهم من الموت جوعاً
بمحاصيلنا الذكية؟
كل هذه الإنجازات تحققت
بالتمويل العسكري ، يا عزيزتي
ألم تفقد ساعة من النوم طوال حياتك؟
أنا مستعد أن أفقد بضعة ساعات معك
صباح الخير ، إنها السابعة صباحاً
(الطقس في (ماليبو
هو 72 درجة مع وجود سحب متفرقة
أحوال الأمواج معقولة وارتفاع الأمواج
ما بين الخصر والكتف
أعلى مد سيكون في الساعة 10:52  صباحاً
(ماليبو) ـ (كاليفورنيا)
!(توني)؟ يا (توني)
ليس مسوحاً لكي بدخول هذه المنطقة -
!يا إلهي -
هذا(جارفيس) ،إنه يدير المنزل
لقد أحضرت ملابسك هنا ، لقد جُففت وكويت
وهناك سيارة تنتظركِ بالخارج
ستأخذك إلى أي مكان تريدين الذهاب إليه
لابد وأنك (بيبر بوتس) الشهيرة -
في الحقيقة أنا هي -
بعد كل هذه السنوات
ما زال (تومي) يجعلكي تقومين بأعمال غسيل الملابس؟
أنا أفعل أي شيء وكل شيء
(يطلبه السيد (ستارك
بما فيها أحياناً إخراج القمامة من المنزل
هل تريدين أي شيء آخر؟
أعطني المنظر المتفجر
الضغط في الإسطوانة الثالثة يبدو منخفضاً
دوِّن هذه الملاحظة
سأحاول مرة أخرى فيما بعد -
أرجوكي لا تخفضي صوت الموسيقى -
سأزودك بالمعلومات بريدياً
من المفروض أن تكون في جولة في نصف العالم الآن
كيف تقبَّلت هي الأمر؟ -
مثل البطلة -
ربما كنتي تحاولين جعلي أسرع في الخروج من هنا
رحلتك الجوية كان من المقرر أن تقلع منذ ساعة ونصف
هذا مضحك .. كنت أظن أنه
طالما الطائرة ملكي  وكل ذلك
فسوف تنتظرني حتى أصل هناك
أحتاج أن أتحدث معك عن بعض الأشياء
قبل أن تخرج من الباب
أعني ، أليس محبطاً إلى حد ما
أن تمتلكين طائرتكي الخاصة
وأن ترحل قبل وصولكِ؟
لاري) اتصل ولديه مشتري آخر)
(لـ (جاكسون بولوك
قل لي بسرعة
هل تريد ذلك؟ نعم أم لا؟
لا ، (سبرينجس) في الحقيقة هي المنطقة
(في (إيست هامبتون
التي كان يعيش ويعمل فيها وليس المقصود هو فصل الربيع
... أعتقد أن هذا مثال جيد
أعتقد أن السعر غالي جداً
أحتاج إليه ، إشتريه وخزنيه
(حسناً .. خطاب الافتتاح في (إم آي تي
(إنه سيكون في شهر (يونيو
أرجوكي لا تتعجليني في هذه الأمر
حسناً ، إنهم يتعجلونني
ولذلك سأقول لهم أننا موافقون
أريدك أن توقع هنا
قبل أن تركب الطائرة
لماذا تحاولين التخلص مني؟
ماذا هناك؟ هل لديكي خطط ما؟
في الحقيقة ، عندي -
لا أحب أن يكون لديك خطط -
أنا مسوح لي أن يكون لديّ خطط في عيد ميلادي
إنه عيد ميلادك -
نعم -
كنت أعرف ذلك ، فعلا؟ -
نعم ، أليس هذا غريبا؟
إنه نفس اليوم مثل العام الماضي
اشتري لنفسك شيئاً لطيفاً هدية مني -
لقد فعلتُ هذا -
وما رأيك؟ -
أوه ، إنه شيء لطيف جداً -
ذوقه عالي جداً
(أشكرك ، يا سيد (ستارك
(العفو ، يا آنسة (بوتس
!أنت رائع
لقد ظننت أنني فقدتك هناك
هل حدث هذا ، يا سيدي
(لقد قدتُ عبر (موجافي  -
لقد فزت عليك ، فزت عليك -
ما مشكلتك؟ -
ماذا؟ -
!ثلاث ساعات -
(لقد تعطلت لعمل سلاح من أجل مجلة (فانيتي فير -
ثلاث ساعات ، لمدة ثلاث ساعات وأنا أقف هنا
أنا الذي أنتظرك الآن ، هيا بنا ، هيا
!هيا بسرعة! هيا
ماذا تقرأ؟ -
لا شيء -
هيا ، أيها المزعج ،  لا تغضب مني
لقد قلتُ لك أنني لست غاضباً
أنا فقط لا أبالي ، حسناً؟
لقد اعتذرتُ لك -
(صباح الخير ، يا سيد (ستارك -
لا داعي للاعتذار -
... لقد اعتذرت له وهو فقط  -
أنا فقط لا أبالي الآن
أنت لا تحترم نفسك ولذلك أعرف أنك لا تحترمني -
أنا أحترمك -
أنا مجرد جليس أطفال لك -
لذلك إذا احتجت أن أغير لك الحفاظة ، شكراً
أخبرني وسأحضر لك البزازة ، اتفقنا؟
قومي بتسخين الشراب ، هل هذا ممكن؟
شكراً على تذكيرك لي
أنا لن أتحدث ، نحن لن نشرب
إننا نعمل الآن
وأنت غير قادر على أن تكون مسئولاً
سأكون غير مسئول لو لم أشرب
أنا فقط أتحدث عن كأس صغير -
شراب ساخن؟ -
نعم ،  إثنان ، من فضلك -
... لا ، فقط -
أنا لن أشرب
لا أريد أي شراب
هذا هو ما أتحدث عنه
عندما أستيقظ في الصباح
وأنا أرتدي زيي الرسمي
أتعرف ما الذي أراه؟
أرى في المرآة أن كل الناس
الذين يرتدون هذا الزي
سينالون مني
ها نحن مرة أخرى ، أنا لستُ مثلك -
لا ، أنت لا داعي لأن تكون مثلي
ولكنك أكثر من هذا ، نعم
معذرةً ، إنني مشتت قليلاً هنا
لا يمكن أن تفقد تركيزك الآن
!أنصت لي
قاعدة (باجرام) الجوية
(أفغانستان)
جنرال
(مرحبا يا سّيد (ستارك
نحن نتطلع إلى تقديمك للسلاح
هل الأفضل أن يخاف الناس منك
أم أن يحترموك؟
وأنا رأيي
هل من الكثير علينا أن نطلب الشيئين؟
وبوضع هذا في الاعتبار
أقدم بكل تواضع درة تاج
صناعات (ستارك) في اتجاه الحرية
إنه أول نظام صاروخي
نضع فيه أحدث تكنولوجيا الدفع الذاتي
يَقُولونَ أن أفضل سلاح
هو السلاح الذي لا تضطر لإطلاقه أبداً
ومع احترامي أنا لا أوافق على هذا الرأي
أنا أفضّل السلاح الذي تحتاج
أن تطلقه مرة واحدة فقط
وهذا ما كان يفعله أبي
(وهو ما تفعله (أميريكا
وهذا ناجح جداً حتى الآن
أوجد الحجة لإطلاق واحد من هذه السلسلة
وأنا شخصياً أضمن لك
أن الأشرار لن يرغبون حتى
في الخروج من كهوفهم
أقدم لكم
(صاروخ (جيريكو
إننا نقدم واحدة من هذه هدية
مع كل مشتروات بمبلغ 500 مليون دولار أو أكثر
!نخب السلام
(توني) -
أوبي) ، ماذا تفعل في هذا الوقت المتأخر؟) -
لم استطع النوم حتى أعرف
كيف سارت الأمور ، ما الأخبار؟
الأمور عظيمة
ويبدو أن عيد الميلاد سيحل أقرب من المعتاد
عظيم ، يا بني
سأراك غداً ، اتفقنا؟
لم لا ترتدي البيجامة التي أحضرتها لك؟
(تصبح على خير ، يا (توني
!(توني)
أنا آسف ، هذه سيارة المتعة
سيارتك بالخلف هناك
وظيفة جميلة -
أراك في القاعدة -
ما كنت لأفعل هذا لو كنت مكانك
ما هذا الذي فعلتموه لي بحق الجحيم؟
ما الذي فعلته؟
ما فعلته هو أنني أنقذت حياتك
أزلت كل الشظايا التي استطعت إزالتها
ولكن ما زال هناك الكثير
وهي في طريقها للحاجز الأذيني في قلبك
هنا ، هل تريد أن ترى؟
عندي تذكار ، إلقي نظرة
لقد رأيت جروحاً كثيرة مثل هذه في قريتي
نسميهم الأموات السائرون
لأن الشظايا تستغرق حوالي أسبوع
لتصل إلى الأعضاء الحيوية
ما هذا؟ -
هذا؟ إنه مغناطيس كهربي -
متصل ببطارية سيارة
وهو يمنع الشظايا من دخول قلبك
!هذا صحيح ، ابتسم
لقد تقابلنا مرة ،هل تعرف ذلك؟
(في المؤتمر التكنولوجي في (بيرن
لا أتذكر هذا -
لم أتوقع منك أن تتذكر -
لو كنتُ أنا مخموراً إلى تلك الدرجة
ما كنت استطعت أن أقف على قدميّ
فما بالك بإلقاء محاضرة عن الدوائر المدمجة
أين نحن؟
هيا ، انهض ، انهض
إفعل مثلي
هيا ، ارفع يديك
هذه أسلحتي
كيف حصلوا على أسلحتي؟
هل تفهمني؟
افعل مثلما أفعل
:إنه يقول
"(مرحبا ، يا (توني ستارك"
(يا أشهر سفاح في تاريخ (أميريكا
يقول أنه تشرف بهذا
يريدك أن تصنع له صاروخاً
صاروخ (جيريكو) الذي قدمتَ عرضا له
هذا الصاروخ
أنا أرفض
!(توني)
يريد معرفة رأيك
أعتقد أنه لديه كثيراً من أسلحتي
يقول أنهم لديهم كل ما تحتاجه
(لتصنع له صاروخ (جيريكو
يريدك أن تكتب له قائمة
بالخامات التي تحتاجها
يقول أنه يريدك أن تبدأ العمل في الحال
وعندما تنهيه .. سيطلق سراحك
لا ، لن أفعل
لا ، لن يفعل
(أنا متأكد أنهم يبحثون عنك ، يا (ستارك
ولكنهم لن يجدوك أبداً في هذه الجبال
... أنظر
... ما رأيته الآن
(هو ما ورَّثته لهم ، يا (ستارك
ما صنعته طوال حياتك
في أيدي هؤلاء القتلة
أهكذا أردت أن تنهي حياتك؟
هل هذا آخر تحدي للعظيم (توني ستارك)؟
أم أنك ستفعل شيئاً حيال هذا؟
ولماذا يجب أن أفعل أي شيء؟
سيقتلونني ويقتلونك
في كلتا الحالتين ، حتى لو لم يقتلونني
من المحتمل أن أموت في خلال أسبوع
حسناً إذن .. فهذا أسبوع مهم جداً
بالنسبة لك ، أليس كذلك؟
إذا كنتُ سأعمل هنا
فأنا أحتاج لإضاءة أكثر
وأريد كل هذه الأدوات
أدوات لحام لا يهمني إذا كانت
أسيتيلين أو بروبان
ومكان للحام ، وخوذات
وأحتاج نظارات واقية
ووعاء لصهر المعادن
ومجموعتين من الأدوات الدقيقة
(صناعات (ستارك
كم لغة تتحدثها؟
الكثير ، ولكن من الواضح أنها ليست
بالقدر الكافي لهذا المكان
فهم يتكلمون العربية ، والأوردية،  والدارية ، والباشتو
والمنغولية والفارسية والروسية
من هؤلاء الناس؟
إنهم .. عملاؤك المخلصون ، يا سيدي
(يسمون أنفسهم .. (الحلقات العشرة
أتعرف ، أننا ربما نكون أكثر انتاجاً
لو أشركتني في عملية التصميم؟
حسناً ، لا نحتاج إلى هذه
ما هذا؟
إنه بالاديوم 0.15  جرام
نحتاج على الأقل إلى 1.6
لم لا تذهب وتحطم الإحدي عشرة الأخرى
ما الذي يفعلونه؟
يعملون
بحرص ، بحرص ، لدينا كمية واحدة فقط من هذا -
اهدأ ، يداي ثابتتان
لماذا تظن أنك ما زلت حياً؟
بماذا أناديك؟
(اسمي (ينسين -
ينسين) ، تسعدني مقابلتك) -
تسعدني مقابلتك أيضاً
(أوه ، هذا لا يبدو كصاروخ (جيريكو
هذا لأنه مفاعل ثلاثي الأقواس صغير
لدينا واحد كبير يدير مصنعي في بلادنا
سيمنع الشظايا من الدخول في قلبي
ولكن ما الذي يمكنه توليده؟
إذا صحت حساباتي
... وهي دائماً صحيحة
ثلاثة جيجاجول في الثانية
هذا يمكن أن يمد قلبك بالطاقة لمدة خمسين حياة -
نعم -
أو يوفر طاقة لشيء كبير
لمدة خمسين دقيقة
هذا هو تذكرة خروجنا من هنا -
وما هو؟ -
الطيران فوق الجبال" انظر"
رائع
شيش بيش
رمية جيدة .. رمية جيدة
لم تخبرني حتى الآن من أين أنت
أنا من بلدة صغيرة
(تسمى (جولميرا
إنها في الحقيقة مكان جميل
ألديك أسرة؟ -
نعم -
وسأراهم عندما أرحل من هنا
وأنت يا (ستارك)؟
ليس لدي شيء
لا
إذن فأنت رجل يملك كل شيء
ولا يملك أي شيء
(أن يحكم من المحيط الهادي حتى (أوكرانيا
استرح
القوس والسهم
كان فيما سبق قمة تكنولوجيا الأسلحة
لقد مكَّن (جينكيز خان) العظيم
إمبراطورية ضعف حجم
(إمبراطورية (الإسكندر الأكبر
وأربع أضعاف
مساحة الإمبراطورية الرومانية
ولكن اليوم
(من يملك أحدث أسلحة (ستارك
يحكم هذه الأراضي
... وقريبا
سيكون دوري ...
لماذا خذلتني؟
إننا نَعْمل فيه
مجتهدين
لقد أبقيتُ على حياتك
أهكذا ترد لي الجميل؟
إنه معقد جداً
نحن نحاول بجد
إنزل على ركبتيك
هل تعتقد أنني أحمق؟
قل الحقيقة
إننا نعمل بجد
إفتح فمك
ما الذي يريده؟ -
هل تعتقد أنني أحمق؟ -
ماذا الذي يحدث؟
قل لي الحقيقة
(إننا نصنع صاروخ (جيريكو.
ماذا تريد؟ موعد التسليم؟
أنا أحتاج إليه
إنه مساعد جيد
... أمامك حتى الغد
لتجمع صاروخي ...
هل كل شيء على ما يرام؟ -
نعم -
هل تستطيع الحركة؟
قل ذلك ثانية
ـ 41 خطوة للأمام
ثم 16خطوة يسار الباب
وأربعة يميناً
ـ 33 خطوة ، ثم استدر يميناً
أين (ستارك)؟
لقد كان هنا منذ لحظة
!اذهب وابحث عنه
!(ينسين)
!(ينسين) -
!(ستارك) -
قل شيئاً
...إنه يتحدث اللغة الهنجارية ، أنا لا -
أتحدث اللغة الهنجارية -
... حسناً -
ماذا تعرف؟
كيف عمل هذا؟ -
يا إلهي  -
لقد عملت جيداً -
ماذا أفعل؟ -
دعني أكمل هذا -
قم بتكملة تسلسل التشغيل الأخير -
حسناً
!الآن! قل لي ، قل لي
اضغط (إف 11) ، أخبرني عندما ترى شريط التقدم
المفروض أن يكون ظاهراً الآن
كلمني ، أخبرني عندما تراه -
أنا أراه -
(اضغط (كونترول + 1 -
فعلتُ ذلك -
(والآن اضغط  مفتاح (إنتر) ثم (آي) ثم (إنتر
تعال هنا وأغلق الزيّ علي
!إنهم قادمون
لا داعي لأن تبدو جميلة
أفعلها وفقط
!إنهم قادمون
تأكد من خلو  نقاط التفتيش
قبل أن تخرج خلفي ، اتفقنا؟
نَحتاج المزيد من الوقت
حسناً
سأكسب لك بعض الوقت
!التزم بالخطة
!(ينسين)
!(ينسين) -
!احترس -
(ستارك)
هيا ، يجب أن نذهب
تحرك معي ، لدينا خطة ، ويجب أن نلتزم بها
(لقد كانت هذه هي الخطة دائماً ، يا (ستارك
هيا ، ستذهب لترى أسرتك مرة أخرى
أسرتي ماتت
(أنا ذاهب لأراهم الآن ، يا (ستارك
لا توجد مشكلة
أنا أريد هذا
شكراً على إنقاذ حياتي
لا تضيعها
لا تضيع حياتك
حان دوري
ليس سيئاً
كيف كانت سيارة المتعة؟
في المرة القادمة اركب معي ، اتفقنا؟
احترس لخطواتك
هل تمزح معي بهذا؟
تخلص منهم
عيونكِ حمراء
قليل من الدموع على رئيسك المفقود منذ وقت طويل؟
إنها دموع الفرح
فأنا أكره البحث عن وظيفة
نعم ، الأجازة انتهت
إلى أين ، يا سيدي؟
خذنا إلى المستشفى ، من فضلك -
لا -
(لا ؟ (توني -
يجب أن تذهب للمستشفى -
لا يجب أن أفعل أي شيء -
لقد كنت أسيراً لمدة ثلاثة شهور
وهناك شيئان أريد أن أفعلهما
... أريد أن (تشيز بيرجر) أمريكي
... والشيء الآخر ... -
هذا لن يحدث  -
ليس ما يدور بخلدك
أريدك أن تقومي بالدعوة لمؤتمر صحفي الآن
الدعوة مؤتمر صحفي؟ لماذا بالله عليك؟
نعم ، يا (هوجان) ، قد السيارة
الـ (تشيز بيرجر) أولاً
!أنظروا إلى هذا
!(توني)
ظننت أنك ستكون في المستشفى
!أنظر إلى نفسك
(أوه ، (بيرجر
(كان لابد أن تأكل (بيرجر
هل اشتريت لي واحدا؟
كان هناك واحد فقط ، وكنت أحتاجه
!أنظروا مَن هنا
آنسة بوتس؟ -
نعم -
هل يمكنني أن أتحدث معكي لحظة؟
أنا لست جزءاً من المؤتمر الصحفي
ولكنه سيبدأ حالاً
أنا لست صحفياً
(أنا العميل (فيل كولسون
من قسم التدخل الإستراتيجيِ الوطني
قسم التنفيذ والتموين
هذا اسم طويل إلى حد ما -
أعرف ذلك ، نحاول حل هذه المشكلة -
لقد تحدث معنا قسم الدفاع والمباحث الفيدرالية
... ووكالة المخابرات المركزية
نحن قسم منفصل عنهم
ولنا هدف أكثر تحديداً
(نريد أن نستجوب السيد (ستارك
بخصوص ظروف هروبه
سأضعك في جدول الأعمال ، حسناً؟ -
شكراً -
هل من الممكن أن يجلس الجميع؟
هل يمكنكم الجلوس؟
لكي تستطيعوا رؤيتي وأستطيع رؤيتكم
... ونقلل من الرسميات
ما هذه المودة؟
لا تنظر لي ، لا أعرف ما الذي ينوي عمله
من الجميل أن أراك -
من الجميل ان أراك -
أنا لم أودع أبي أبداً
أنا لم أقل الوداع لأبي
وهناك سؤال كنت أود أن أسأله له
... كنت سأسأله عن شعوره نحو ما تفعله شركته
إذا ما كانت لديه مشاعر متناقضة ...
إذا ما كان لديه شكوك
وربما كان لا يختلف أبداً عن الرجل
الذي نتذكره من الأفلام الأخبارية
... لقد رأيت شباباً أمريكيين يُقتلون
بنفس الأسلحة التي ابتكرتها
للدفاع عنهم وحمايتهم
ورأيت أنني
قد أصبحت جزءاً من نظام
يشعر بالراحة لعدم مساءلته
ما الذي حدث هناك؟
لقد تفتحت عيوني
... أصبحت أدرك أنني لدي أكثر لأقدمه
لهذا العالم
غير صنع الأشياء التي تنفجر
ولهذا ، في الحال ، سأغلق في الحال
... قسم صناعة اللأسلحة في شركات (ستارك) الدولية
حتى يحين الوقت الذي فيه ...
أستطيع أن أقرر
كيف سيكون مستقبل هذه الشركة
والاتجاه الذي يجب أن تتخذه
الاتجاه الذي أرضى عنه
والمناسب لمصلحة هذه البلاد والعالم
... الذي يجب أن نفهمه من هذا
!هو أن (توني) قد عاد ...
وصحته أفضل  من أي وقت سابق
وسيكون لدينا مناقشات داخلية
ثم نعود لكم لمتابعة الموقف
أين هو؟ -
إنه بالداخل -
ذلك ... ذلك كان جيداً
هل أنا رسمتُ هدفاً للتصويب
على مؤخرة رأسي؟
رأسك؟
وماذا عن رأسي أنا؟
وماذا عن هبوط الأسهم
في سوق البورصة؟
لو تفاءلنا؟ سيهبط حوالي 40 نقطة؟ -
كحد أدنى -
توني) ، نحن صناع أسلحة)
أوبي) أنا فقط .. أنا لا أريد أن يزداد عدد الجثث)
هذا عملنا ، نحن بائعو أسلحة
نحن نصنع الأسلحة
إسمي موجود على واجهة هذا المبنى
ما نفعله يمنع العالم
من السقوط في الفوضى
ليس هذا ما رأيته
عملنا ليس جيداً بما يكفي
يمكننا أن نفعل شيئاً أفضل
سنصنع شيئاً آخر
مثل ماذا؟
أتريدنا أن نصنع بابرونات للرضع؟
أظن أننا يجب أن نعيد النظر
في تكنولوجيا مفاعلنا القوسي
أوه ، ما هذا؟
ذلك المفاعل القوسي كان للدعاية البديلة
!توني)! لقد صنعنا هذا الشيء لنسكت الهيبيز)
ولقد نجح -
نعم ،  كمشروع علمي -
ولم يثبت أنه مربح فعلياً
وكنا نعرف هذا قبل أن نصنعه
تكنولوجيا المفاعل القوسي
إنه مشروع غير مفيد بلا مستقبل ، أليس كذلك؟
ربما -
هل أنا على حق؟ -
لم نحقق إنجازاً فيه خلال ... ثلاثين عام
هذا ما يقولونه
هل يمكنك أن تريني وجهاً أقبح تعبيراً من هذا؟
قل لي من أخبرك هذا؟ من أخبرك؟ -
لا يهم من أخبرني  -
أرني أنت -
رودي) أم (بيبر)؟) -
أريد رؤيته -
(حسنا ، (رودي -
إنه يعمل بنجاح
(أنصت إليَّ ، يا (توني
نحن  فريق واحد ، أتفهم هذا؟
وليس هناك شيء لا نستطيع أن نفعله
طالما نحن معاً
مثلما كنت أنا وأبوك
...  أنا آسف لأنني لم أحذرك مسبقاً ولكن لو كنت
توني) ، لن نقوم بهذا النوع )
من العمل الغير منظم بعد الآن
هل تفهمني؟ -
كان هذا خط أبي -
يجب أن تدع هذا الأمر لي
يجب أن نلعب بطريقة مختلفة تماماً الآن
سنعاني كثيراً
وأريدك أن تعدني
أن تبقى بعيداً عن الأنظار
(صناعات (ستارك
عندي توصية واحدة ، مستعدون؟ مستعدون؟
بيع ، بيع ، بيع
!غادروا السفينة
هل تذكركم (هيندينبرج) بأي شيء؟
دعوني أريكم الخطة الجديدة
!(لصناعات (ستارك
ألا تُخرجي المغناطيس ونهايته
!انظروا ، إنها شركة أسلحة، لا تصنع أسلحة
بيبر)! ما حجم يديكي؟)
ـ ماذا؟
ـ ما حجمُ يديكِ؟
... ـ لا أفهم لماذا
ـ إنزلي إلي هنا، أنا أحتاجك
!مرحباً
دعينا نراهما
أريني يديكي
أوه ، إنهما صغيرتان
صغيرتان جداً ، في الواقع
فقط أحتاج إلى مساعدتك لثانية
يا إلهي ، أهذا هو ما يبقيك على قيد الحياة؟
لقد كان ، إنه الآن شيء قديم
هذا هو ما سيبقيني حياً
في المستقبل المنظور
لقد كنت أحسنه للوصول إلى وحدة مطورة
ولكن لدي مشكلة .. مشكلة بسيطة
مشكلة بسيطة؟ ما الذي يحدث؟ -
لا شيء
إنها مشكلة بسيطة جداً
يوجد سلك مكشوف تحت هذا الجهاز
وهو يلامس جدار فجوة
ويسبب دائرة كهربية قصيرة
ماذا تريدني أن أفعل؟
ضعي هذا على المنضدة هناك
أنه ليس له علاقة بالموضوع
... أريدكي أن تمدي يدكي للداخل
وتُخرجي هذا السلك برقة
هل هذا آمن؟
نعم ، سيكون كل شيء على ما يرام
إنها فقط مثل العملية الجراحية
فقط لا تدعي هذا السلك يلمس جدار الفجوة
ماذا تقصد بالعملية الجراحية؟ -
إنني أمزح ، لا تهتمي -
فقط إرفعي السلك بعناية -
حسناً -
حسناً؟ عظيم -
هل تعرف؟
لا أعتقد أنني مؤهلة لأقوم بهذا
لا أنت ممتازة
أنتي أكثر إنسانة قادرة
ومؤهلة وجديرة بالثقة قابلتها في حياتي
ستفعلينها بشكل رائع
هل هي مشكلة كبيرة جداً أن أطلب هذا منكي؟
لأنني أحتاج لمساعدتكي هنا؟
! أوه ، يوجد صديد -
ليس صديداً -
إنها افرازات بلازمية
إنها من الجهاز وليست من جسمي
!إن رائحته سيئة -
هذا صحيح  -
السلك النحاسي
السلك النحاسي ، هل أمسكتي به؟ -
لقد أمسكت به -
الآن لا تجعليه يلمس ...
الجوانب ، هذا هو ما كنت أحاول ...
أن أقوله لكي من قبل
حسناً ، الآن ، تأكدي أنكي عندما تجذبيه للخارج
الذي أخرجتيه حالاً ... -
ياإلهي ، حسناً ، ماذا أفعل؟ -
!لا تعيديه للداخل -
ما المشكلة؟ -
لا شيء ، أنا فقط سأصاب بتوقف القلب
... لأنك سحبتيه بشكل مفاجئ
!ماذا؟ كنتُ أظنك قلت أن هذا آمن -
يجب أن نسرع -
خذي هذا ، يجب أن تضعيه مكانه بسرعة -
حسناً ، حسناً -
توني) ، ستكون الأمور جيدة)
سأقوم بذلك جيداً
يجب أن توصلي ذلك بالقطعة المعدنية في القاع
... وتأكدي أن
هل كان هذا صعباً جداً؟
كان ذلك ممتعاً ، أليس كذلك؟
لقد حصلتُ عليه ، حصلتُ عليه
لطيف
هل أنت بخير؟ -
نعم ، أنا في خير حال -
هل أنتي بخير؟
...  إياك أبداً أبداً أبداً
أبداً أن تطلب مني أن أفعل شيئاً
مثل هذا مرة أخرى أبداً
ليس لديَّ سواكي
هل نحن مستعدون؟
ماذا تريدني أن أفعل بهذه؟
هذه؟ دمريها ، إحرقيها
ألا تريدني أن أحتفظ بها؟
بيبر) ، أنا وصفوني بأشياء كثيرة )
الحنين للماضي ليس واحداً منها
هل هذا كل شيء، يا سّيد (ستارك)؟ -
(هذا كل شيء ، يا آنسة (بوتس -
يا أصابع الزبد ، تعالى هنا
ماذا تفعل كل هذه الأشياء على مكتبي؟
هذا تليفوني
... وهذه صورة لي مع أبي
نعم هناك ، في القمامة
كل هذا الأشياء
مستقبل القتال الجوي
بطيار أم بدون  طيار؟
أنا أخبركم ، في مجال خبرتي
لا يمكن لطائرة بدون طيار
أن تتفوق على غريزة الطيار
أو بصيرته ، قدرته تلك على دراسة الموقف
فيما وراء ما هو مرئي
وتوقع نتيجته
أو تقييمه للأمور
أيها العقيد
ولم لا يكون طياراً بدون طائرة؟
!انظروا من سقط من السماء
(السيد (توني ستارك
بالنسبة لموضوع مزودة ببشر أم لا
يجب أن تجعلوه يخبركم عندما أخطأ التخمين
في أجازة الربيع ، فقط تذكروا هذا
عطلة ربيع عام 1987
تلك السيدة الجميلة ، ماذا كان اسمها؟
هل كان اسمها (آيفان)؟
لا تفعل ذلك ، سيصدقون هذا ، لا تفعل هذا
أعطونا بضع دقائق ، يا رجال
أنا مندهش -
لماذا؟ -
أقسم أنني لم أكن أتوقع أن أراك تتجول
بسرعة هكذا
إنني أقوم بما هو أفضل قليلاً من المشي
حقاً؟ -
نعم -
رودي) ، أنا أعمل في شيء كبير)
لقد أتيت لأتحدث معك
أُريدك أن تشاركني فيه
أنت على وشك أن تسعد كل الناس هنا جداً
لأن تلك المخاطرة في المؤتمر الصحفي
كانت مثيرة جداً
هذا .. ليس شيئاً عسكرياً
أنا لن ... ، إنه شيء مختلف
ماذا؟ هل أصبحت رجل أعمال خيرية
أو شيئاً من هذا القبيل؟
يجب أن تستمع لي
لا ، ما تحتاجه هو الوقت
لتستعيد صواب عقلك
أنا أتحدث بجدية
(سُررت برؤيتك ، يا (توني
شكراً لك
جارفيس) ، هل أنت مستيقظ؟) -
دائماً في خدمتك ، يا سيدي -
أُريدُ أن أفتح ملفاً جديداً
(لمشروع بإسم: (مارك 2
هل أخزن هذا على قاعدة
البيانات المركزية لصناعات (ستارك)؟
أنا لا أعرف من الذي
يمكنني الثقة به الآن ، حتى إشعار آخر
لم لا نحفظ كل شيء على خادمي الخاص؟
سنعمل في مشروع سري ،أليس كذلك ، يا سيدي؟
أنا لا أريد أن يصل هذا
في الأيدي الخطأ
ربما وهو في يدي قد يحقق بعض الخير
التالي
لأعلى
ليس الحذاء أيها الآلي هنا
هل تفهمني؟
ابق هكذا ، جيد
وأنت ، أنت لا تتحسن في ذلك إطلاقاً
ارفعها .. سأفعلها أنا
حسناً ، آسف، هل أنا أعوقك؟
لأعلى
هذا عظيم ، إياك أن تتحرك
أنت ... مأساة
حسناً ، فلنفعل هذا بشكل صحيح
نقطة البداية
نصف متر وراء المركز
أيها الآلي ابحث عن الضوء
ابق مستعداً لاطفاء النار
وانت ، در بها
نشط أدوات التحكم اليدوي
سنبدأ بهدوء ورفق
ونرفع قدرة الدفع بنسبة10 % لنحقق الرفع
ثلاثة ، إثنان ، واحد
ارفع اثنين؟
حسنا ارجع للخلف
كنت أتصل بك؟
ألم تسمع جهاز الاستدعاء الداخلي؟
نعم كل شيء ... ماذا؟
أوباديا) في الطابق العلوي) -
عظيم ، سأصعد له في الحال  -
كنت أظن أنك قلت
أنك انتهيت من صناعة الأسلحة
هذا ليس سلاح ، هذا  مثبّت للطيران
إنه غير مؤذي على الإطلاق
لم أكن أتوقع هذا
كيف كانت الأمور؟
سيئة ، أليس كذلك؟
(ليس معنى أنني أحضرتُ بيتزا من (نيويورك
أن الأمور كانت سيئة -
بالطبع لا -
كانت الأمور ستصبح أفضل
لو كنتَ أنت هناك
لقد طلبت مني أن أبقى بعيداً عن الأنظار
وها أنا أفعل ذلك
... أنا بعيد عن الأضواء  وأنت تعتني بكل الـ
... أنا أقصد ألا تظهر علناً ، في الصحافة
لقد كان هذا إجتماع مجلس الإدارة
إجتماع مجلس الإدارة؟
يزعمون بأنك تعاني من
توتر ما بعد الصدمة
ويقدمون دعوى للمحكمة  -
ماذا؟ -
يرديون تنحيتك عن وظيفتك
لماذا؟ لأن البورصة انخفضت 40 نقطة؟
لقد كنا نتوق حدوث ذلك
إنها 56.5 -
لا يهم -
نحن نملك الفائدة المسيطرة بالشركة
توني) ، أعضاء مجلس الإدارة لهم حقوق أيضاً)
يجعلون القضية هي أنك واتجاهك الجديد
لستم في صالح الشركة
أنا المسئول
إنه اتجاه جديد
بالنسبة لي ... وبالنسبة للشركة
أعني أنني نيابة عن الشركة
... مسئول عن الطريقة التي
!أوه ، هذا عظيم -
!(أرجوك ، انتظر! (توني) ، (توني -
أنا في الورشة -
أنت ، أنت ، (توني) ، اسمع -
أنا أحاول أن أغير هذا الوضع
ولكن يجب أن تقدم لي شيئاً
شيء يهدئهم قليلاً
دعني أجعل المهندسين يحللون هذا
ويضعون بعض المواصفات -
لا -
لنعرف ما خصائصه -
لا ، أبداً ، هذا سيبقى معي  -
(انتهي الأمر ، يا (أوبي
إنسى ذلك
حسناً ، وهذه ستبقى معي إذن
تعال هنا يمكنك أن تأخذ قطعة ، خذ اثنين -
شكراً -
هل يمكنني أن أنزل هناك وأرى ما تفعله؟
(تصبح على خير ، يا (أوبي
اليوم الحادي عشر ، الاختبار 37
التشكيل 2
لعدم وجود خيار أفضل
الإنسان الآلي ما زال موجوداً لتأمين الحريق
إذا رششتني مرة أخرى ، وأنا غير مشتعل
سأتبرع بك لجامعة المدينة
حسناً بهدوء ويسر
بجدية ، سأبدأ بقوة دفع 1%ـ
ثلاثة ، اثنان ، واحد
أرجوك ، لا تلاحقني به هكذا
لأني أشعر
وكأنني سأشتعل تلقائياً
فقط ابق بأسفل
وإذا حدث شيء تدخل
مرة أخرى ، فلنرفع الدفع إلى 2.5%ـ
ثلاثة ، اثنان ، واحد
حسنا ، هذا المكان
لا أريد الذهاب إليه
ليس السيارة
كان يمكن أن يكون الأمر أسوأ
هذا جيد
حسناً ، سنصل هناك
نعم ، أنا أستطيع الطيران
جارفيس) ، هل أنت هناك؟) -
في خدمتك ، يا سيدي -
شغل العرض على الرأس
فحص
اجلب التفضيلات من الأسطح البينية
سأفعل ، يا سيدي
حسناً ، ماذا تقول؟ -
لقد تم التحميل ، يا سيدي
نحن على الهواء و جاهزون
إبدأ التجول الافتراضي
استيراد التفضيلات ومعايرة البيئة المحيطة
افحص أسطح التحكم -
كما تريد -
تم الاختبار
الاستعداد للتشغيل وبدء أدوات التشخيص
نعم ، سأقول لك
افحص الطقس واستمع إلى البرج
ابدأ الاستماع التحكم الأرضي
هناك حسابات كثيرة جداً يجب القيام بها
قبل أن نبدأ الطيران الفعلي  -
... (جارفيس) -
أحياناً يجب أن تجري قبل أن تمشي
جاهز؟
ثلاثة ، اثنان ، واحد
وكأني أحلم
حسناً
دعنا نرى ما يستطيع هذا الشيء عمله
ما هو الرقم القياسي للصعود؟
الرقم القياسي لأقصى ارتفاع طيران بأجنحة ثابتة
هو 85 ألف قدم ، يا سيدي
الأرقام القياسية خُلقت لكي نحطمها ، هيا
سيدي ، هناك تزايد مميت في تراكم الثلج
!استمر في الصعود
!أعلى
!(لقد تجمدنا ، يا (جارفيس
انشر زوائد الأجنحة
جارفيس)؟)
!هيا ،  يجب أن نحطم الثلج
افصل الطاقة
(من (بيبر
(البرهان على أن (توني ستارك
له قلب
ملاحظة: الجهاز الرئيسي لإنتاج الدفعة الكهربية
يعمل ببطء فوق ارتفاع40
الضغط  الجوي الداخلي يسبب مشاكل
أعتقد أن التجمد هو عامل محتمل
ملاحظة ذكية جداً ، يا سيدي
ربما لو كنت تنوي زيارة
الكواكب الأخرى
فيجب أن نحسن النظام الخارجي
اتصل بـ (سيسكو) واطلب منه أن يعيد تشكيل المعادن الخارجية
استخدم سبيكة الذهب والتيتانيوم المستخدمة
(في القمر الصناعي بـ(سارافيم
هذا سيضمن المتانة
ويحافظ على النسبة بين الطاقة والوزن
أفهمت؟
نعم ، هل أوصي باستخدام المواصفات الجديدة؟
أسعدني بذلك
آخر الأخبار
(هنا في  صالة حفلات (ديزني
حيث الإعانة السنوية الثالثة
(من (توني ستارك
لصندوق أسر رجال الإطفاء
... أصبح المكان الذي
هل نحن مدعوين لهذا؟
ليس لدي تقرير بالدعوة ، يا سيدي
لم يظهر علناً
منذ مؤتمره الصحفي
الغريب والمثير للجدل
ويقال أنه يعاني
من إجهاد ما بعد الصدمة
وأنه يلازم سريره منذ أسابيع
ومهما كانت حالته
فلا أحد يتوقع ظهوره اليوم
لقد اكتمل تسليم المعلومات
قليل التباهي ، ألا تعتقد ذلك؟
ما أظنه؟
أنك دائماً حريص ورصين في ملاحظاتك
سأقول لك
أضف بعض اللون الأحمر المثير له
نعم ، وهذا سيساعدك
على عدم جذب الانتباه إليك؟
اكتمل تسليم المعلومات
نعم ، يعجبني هذا
إبدأ بتصنيعه وطلائه
بدأ التجميع الذاتي
والوقت المتوقع للإنهاء حوالي خمس ساعات
لا تنتظرني ، يا عزيزي
... صناعة الأسلحة
(مجرد جزء صغير من صناعات (ستارك
... فهناك تحالفنا مع رجال الإطفاء وعمال الإنقاذ
مرحبا ، يا (توني) ، هل تذكرني؟ -
بالتأكيد ، لا -
(تبدو رائعاً ، يا (هيف
ما قيمة العالم الذي يضطر فيه الإنسان
أن يقتحم حفله الخاص؟
!من هذا
!مرحباً ، يا لها من مفاجأة -
سأراك بالداخل -
خذ الأمور بهدوء ، اتفقنا؟
لقد رتبتُ الأمور مع مجلس الإدارة كما أريد تماماً
لك هذا ، لقد أصابني الملل من العزلة
فقط أعطني دقيقة
(أعطني كأس (سكوتش
فأنا أكاد أموت من الجوع
سيد ستارك؟ -
نعم؟ -
(العميل (كولسون  -
... أوه، نعم، العميل التابع لـ -
التدخّل الوطني الإستراتيجي
قسم التنفيذ والتموين
يا إلهي ، إنكم تحتاجون إسماً جديداً لهذا
نعم ، أسمعُ هذا كثيراً
أَعرف أنك تمر بوقت عصيب
ولكننا نحتاج منك لمعلومات
ما زال لدينا أسئلة كثيرة تحتاج لإجابة
والوقت قد يكون عاملاً مهماً في هذه الأمور
فلنحدد موعداً
ما رأيك في يوم 24 الساعة 7 مساءً في شركة (ستارك)؟
ماذا أقول .. لك هذا
أنت على حق تماماً
سأذهب إلى مساعدتي ، ونجعله موعداً
أنت تبدين رائعة
لم أستطع التعرف عليك
ماذا تفعل هنا؟ -
أتجنب عملاء الحكومة -
هل أنت وحدك؟ -
من أين حصلتي على هذا الفستان؟ -
لقد كان هدية عيد ميلادي منك ، في الحقيقة
إن لديّ ذوقاً رفيعاً -
نعم -
هل .. تريدين أن ترقصي؟ -
لا ، شكراً ، لا  -
هل أسبب لكِ إزعاجاً؟
لا ، لا
دائماً أنسى أن أضع  مزيل الرائحة
وأنا أرقص مع رئيسي
أمام كل الناس
الذين أعمل معهم
وأرتدي فستاناً عاري الظهر
أنت جميلة ورائحتك جميلة -
يا إلهي -
لكن يمكنني أن أرفدكي
لو كان هذا يسيبعدكي عني
في الحقيقة لا أعتقد أن بإمكانك
ربط حذائك بدوني
سأستغرق أسبوعاً واحداً
حقاً؟ ما هو رقم تأمينك الاجتماعي؟
خمسة -
خمسة؟ -
أنت ينقصك فقط بعض الأرقام
الثمانية أرقام الأخرى؟
ولهذا أنتي لديّ ، من أجل الثمانية الأخرى
ما رأيك في بعض الهواء؟ -
نعم ، أحتاج لبعض الهواء -
هذا الأمر غريب تماماً -
ولكنه  ليس مضراً على الإطلاق -
ولم يكن غير ضار تماماً ، بالمناسبة
لا أحد كان يراقبنا -
كل من أعمل معهم  -
أعتقد أنكي فقدتي موضوعيتك
أعتقد أنهم ... لقد رقصنا فقط
!لم يكن مجرد رقص
أنت فقط لا تفهم الأمر لأنك أنت أنت
كل الناس يعرفون من أنت بالضبط
ويعرفون علاقاتك بالفتيات
... وكل هذا ، جميل جداً
... ولكنك تعرف ، ثم أنا ، أنت رئيسي وأنا أرقص
... لأن هذا يجعلني أبدو
... وكأني من أحاول أن
أعتقد أنكي فقط تبالغين
هذا هو كل ما في الأمر
ثم أتينا هنا
وأنا أرتدي هذا الفستان السخيف
... ثم رقصنا هكذا و
أريد شراباً ، من فضلك -
حسناً -
أريد (فودكا مارتيني) من فضلك
جافة جداً ، بزيتون كثير
على الأقل ثلاث زيتونات
إثنان مارتيني ، جاف جداً ، بزيتون كثير جداً
وبسرعة جداً
واجعل أحدهما مركزاً
!(حسناً ... (توني ستارك -
مرحباً -
تخيل أن أقابلك هنا؟
(كاري) -
(كريستين) -
صحيح -
إنها شجاعة كبيرة منك أن تظهر هنا الليلة
هل يمكنني على الأقل أن أحصل منك على رد فعل؟
الرعب ، الرعب هو رد فعلي
كنت أتحدث عن تورط شركتك
في هذا العمل الوحشي الأخير -
فقط وضعوا إسمي  -
على الدعوة
لا أعرف ماذا أقول لك
أنا في الحقيقة لقد كدت أن أشتريها ، سنارة وبوصة وثقل
لقد كنت خارج المدينة لعدة أشهر
لربما تكوني لم تسمعي بذلك
هل هذا هو ما تسميه المسئولية؟
(إنها مدينة تسمى (جولميرا
هل سمعت عنها؟
(صناعات (ستارك
متى التُقطت هذه الصور؟ -
أمس -
أنا لم أوافق على أي شحنة -
حسناً ، شركتك فعلت هذا -
حسناً  ، أنا لستُ شركتي
من فضلك ، هل تمانع؟ -
هل رأيت هذه الصور؟ -
ما الذي يحدث؟ -
توني) ، لا تكن ساذجاً هكذا) -
:لقد كنت ساذجاً من قبل عندما قالوا
هذا هو الخط ، لن نتجاوزه
هكذا نقوم بعملنا
إذا كنا سنتعامل بوجهين .. هل سنفعل هذا؟
هيا نأخذ صورة معاً ، هيا
!حان وقت الصور
توني) .. من تظن أنه أخرجك من المشكلة؟)
أنا الذي حفظت الدعوى الموجهة ضدك
هذه هي الطريقة الوحيدة
التي أستطيع بها حمايتك
(الرحلة لمسافة 15 ميل إلى ضواحي (جولميرا
يمكن فقط وصفها بأنها هبوط في الجحيم
في قلب الظلام بشكله الجديد
المزارعون والناس البسطاء
من قرى مسالمة
طُردوا من بيوتهم
وطُردوا من أراضيهم بواسطة ملوك الحرب
الذين تجرأوا بواسطة قوة جديدة
القرويون أُجبروا على أن
يجدوا مأوى
في أي مكان يجدوه
في حطام القرى الأخرى
أو هنا في بقايا مصنع سوفييتي قديم
لصهر المعادن
ولقد نُسب العنف الأخير
إلى مجموعة
من المقاتلين الأجانب
(يسميهم السكان المحليون (الحلقات العشر
وكما ترون هؤلاء الرجال مدججون بالسلاح
ولديهم مهمة
مهمة يمكن أن تكون مميتة
لكل من يقف في طريقهم
وبدون إرادة سياسية أو ضغط دولي
الأمل ضعيف جداً أمام هؤلاء اللاجئين
حولي ، امرأة تتوسل
للحصول على أخبار عن زوجها
الذي اختُطف بواسطة الثوار
إما أنه أُجبرَ على الاتحاد معهم ميليشياتهم
:إلى أي إنسان يمكنه أن يوقف طفلاً عن سؤاله البسيط
أين أمي وأبي؟
الأمل ضعيف جداً أمام هؤلاء اللاجئين
الذين يتساءلون
إذا كان هناك أي إنسان سوف يساعدهم
افعلوا به ما شئتم
(قاعدة (إدواردز) الجوية بـ (كاليفورنيا
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟ -
هل لدينا تصريح بالذهاب هناك؟ -
لا ، يا سيدي ، لقد كانوا يستخدمون دروعا بشرية
لم نحصل على الضوء الأخضر
قسم الولاية
سيثورون من أجل هذا
لدينا شيء مفزع
هل الـ(سي آي إيه) على الخط؟
معي على الخط
ويسألون إذا ما كنا نحن من فعل هذا
لا ،  بالتأكيد ليس نحن ، يا سيدي
ولا البحرية -
ولا المشاة البحرية -
أحتاج أجوبة
هل يمكنني أن أرى الهدف من فضلكم؟
(إجلب العقيد (روديس
من قسم تطوير الأسلحة هنا بسرعة
لقد تحرينا عن هويته
في كل قاعدة بيانات
ولم نحصل على شيء
هل هناك أي طائرات مراقبة في المنطقة؟
لدينا (أواك) و(جلوبال هاوك) في المنطقة
هل ظهر هذا الشيء من العدم؟
كيف لم يلتقطه رادارنا؟
لديه سطح غير مرئي للرادار ، يا سيدي
هل هو طائرة التخفي من الرادر؟ -
لا ، يا سيدي ، إنه صغير جداً -
نعتقد أنه طائرة بلا بشر يقودها
أيها العقيد ، ما الذي نتعامل معه هنا؟
سأجري اتصالاً
مرحباً؟ -
توني)؟) -
من يتكلم؟ -
(أنا (روديس -
آسف ، من؟
(قلت لك أنا (روديس -
ارفع صوتك ، من فضلك -
ما تلك الضوضاء بحق الجحيم؟ -
أنا أقود والسقف مكشوف -
حسناً ، أنا أحتاج لمساعدتك حالاً -
إنه شيء طريف أن يحدث ذلك ، أليس كذلك؟
نعم ، بمناسبة اللأشياء الطريفة
لدينا مستودع أسلحة تم نسفه
بالقرب من المكان
الذي كنت محتجزاً فيه -
أنه مكان به نزاعات سياسية -
يبدو أن شخصاً قد تدخل وقام بعمل من أجلك
لماذا صوتك يبدو وكأنك تلتقط أنفاسك ، يا (توني)؟
لقد كنت أمارس رياضة الجري في الوادي -
كنت أظنك تقود السيارة -
هذا صحيح ، كنت أقود للوادي الذي سأجري فيه
هل أنت متأكد أنك ليس لديك
... أي تقنية جديدة في هذه المنطقة
ويجب أن نعرف عنها؟ -
لا -
!لقد حددنا مكان الهدف
حسناً ، لأني أحدق في تقنية جديدة الآن
وسوف أنسفها وأرسلها إلى الجحيم
الآن سأغلق الخط
(حجرة العمليات ، هنا (ويبلاش 1
الهدف في مرمى البصر
ويبلاش 1) ، ما طبيعة الهدف؟) -
ليس لديّ أي فكرة -
هل هناك اتصال لاسلكي معه؟ -
إنه لا يستجيب ، يا سيدي -
أعطيك الإذن بالالتحام
لديك الإذن بتدميره
لقد انطلق بسرعة تفوق سرعة الصوت
أنا لديّ فرصة للتصويب
صاروخ قادم -
!انفجارات ضوئية -
انتظر ثانية
انشر زوائد الأجنحة
!انشر زوائد الأجنحة
!يا إلهي ، لقد اختفى من على الرادار ، يا سيدي
لقد فقدنا صورته على القمر الصناعي
لا يمكن أن يكون مركبة بلا طيار -
وما هو؟ -
لا أستطيع أن أرى أي شيء
مهما كان هذا الشيء
فقد انتهى أمره
أعتقد أن الهدف قد تم التعامل معه ، يا سيدي
مرحبا؟ -
مرحبا ، يا (رودي) إنه أنا -
من؟ -
آسف ، ذلك الشيء هو أنا
لقد كنت تسأل ماذا يكون ، وهو أنا
لا ، اسمع ، هذه ليست لعبة
لا يجب أن ترسل أي معدات مدنية
في منطقة الحرب النشطة الخاصة بي ، هل تفهم هذا؟
إنها ليست معدات ، أنا بداخلها
إنها بدلة ، إنها أنا
رودي) هل لديك أي معلومات تقولها لي؟)
حدد مكانك وعد للقاعدة  -
تلقيت هذا -
!إنه على بطن طائرتك
إنه يبدو كـ  ... إنسان
!تخلص منه
!تحرك!  تحرك
!لقد أُصبت! ، لقد أُصبت
!إقذفْ! ، إقذفْ
(لقد سقط (ويبلاش 1
ويبلاش 2) ، هل ترى مظلة؟) -
لا ، لا يوجد أي مظلات ، لا يوجد مظلات -
مظلتي علقت
سيدي ، أنا أرى الهدف
ويبلاش 2) ، أعد الالتحام مع الهدف)
عندما يكون الهدف في مرماك ، إضرب
مايجور ، إننا لا نعرف حتى ما هذا الذي نحاول إصابته
استدع النسور
ذلك الشيء أسقط إحدى طائراتنا
في منطقتنا الممنوع بها الطيران
(ويبلاش 2 )
عندما عندما يكون الهدف في مرماك ، دمره
لقد عادوا للالتحام
نفِّذ مناورة المراوغة
!استمر في الانطلاق
!لديه مظلة
توني) ، أما زلت هناك؟) -
مرحباً ، شكراً لك -
!يا إلهي ، أيها الوغد المجنون
أنت تدين لي بطائرة
أنت تعرف هذا ، أليس كذلك؟
... نعم ، في الحقيقة هو أصابني ولذلك
والآن ، هل ستمر عليَّ وترى ما الذي أعمل فيه؟ -
لا ، لا -
كلما قلَّ ما أعرفه ، كلما كان أفضل
والآن ما المفروض أن أقوله للصحافة؟
قل أنه كان تدريباً
أليس هذا ما يُقال عادة؟
الأمر ليس بهذه البساطة
تدريب مأساوي
لنسور (إف 22) حدث أمس
ويسعدني أن أقول أن الطيار لم يصاب
وبالنسبة للتحول الغير متوقع
(في الأحداث على أرض (جولميرا
ما زال مبهماً من أو ما الذي تدخل
ولكن يمكنني أن أؤكد لكم أن
حكومة الولايات المتحدة لم تكن لها علاقة بما حدث
إن الإصابة ليست سيئة
إلى هذا الحد ، يا سيدي
سيدي ، كلما قاومت ، كلما زاد الألم
كن رقيقاً
إنها المرة الأولى بالنسبة لي
لقد صممتها بحيث يتم نزعها
أرجوك حاول ألا تتحرك
ما الذي يحدث هنا؟
فلنواجه الأمر
هذا ليس أسوأ ما رأيتيني أفعله
هل هذه فتحات بسبب طلقات رصاص؟
مرحباً
(مع تحيات (توني ستارك
لو كنت قتلته في الوقت المحدد
لكنت الآن لديك الجرأة
لقد دفعت لنا القليل لنقتل أميراً
أرني السلاح
تعال ، دع حراسك بالخارج
هروبه أثمر شيئاً لم نكن نتوقعه
إذن ، فقد فعلها هكذا
هذا أول نسخة مبدئية منه
لقد أتقن (ستارك) تصميمه
لقد صنع تحفة مميتة
من يملك دستة من هذه
يمكنه أن يحكم (آسيا) كلها
(وأنت تحلم بعرش (ستارك
عدوُّنا واحد
ما زال لدينا صفقة عمل
... أنا أعطيك هذه التصميمات
كهدية ...
... وفي مقابل ذلك
أتمنى أن تدفع لي
بهدية من الجنود الحديديين
هذه هي الهدية الوحيدة
التي ستحصل عليها
التكنولوجيا
(لقد كانت دوماً (كعب أكيليس
في هذا الجزء من العالم
لا تقلق
مفعوله يدوم لمدة 15 دقيقة فقط
هذه أصغر مشكلة لديك
أحضروا الدرع وما تبقى منه
حسناً ، فلننه الأمر هنا
جهز القطاع السادس عشر
تحت مفاعل القوس
أريد هذا الأمر سراً
اجمعوا كبارالمهندسين لدينا
أُريدُ صنع نموذج في الحال
هل أنت مشغولة؟
هل من الممكن أن تقومي بشيء لي؟
أريدك أن تذهبي إلى مكتبي
وتدخلي على الكمبيوتر الرئيسي
وتسترجعي من الكمبيوتر الرئيسي
كل البيانات العامة الحديثة
هذه رقاقة الدخول على الكمبيوتر
ستمكِّنكِ من الدخول
... ربما تكون موجودة في الملفات التنفيذية ، وإن لم توجد
فستكون  في برنامج (جوست) وهنا
ابحثي عن أقل عنوان رقمي
... وماذا ستفعل بهذه المعلومات
لو أحضرتها لك؟ -
نفس ما نفعله  -
إذا كانوا يعملون صفقات في الخفاء
فسوف أوقفهم
سأجد أسلحتي ، وأدمرها
... (توني)
أنت تعرف أنني سأساعدك  في أي شيء
ولكنني لا أستطيع أن أساعدك
إذا كنت ستبدأ كل هذا مرة أخرى
لا يوجد شيء فيما عدا هذا
لن يكون هناك افتتاحات فنية
لا فائدة
ولا شيء سأوقع عليه
المهمة التالية
ولا شيء أخر
هل الأمر كذلك؟
عندئذٍ ، أنا سأنسحب
لقد وقفتي بجانبي طوال هذه السنوات
وأنا أجني ثمار الدمار
وعندما أحاول حماية الناس
الذين عرضتهم للأذي ، تنسحبين؟
(أنت ستقتل نفسك ، يا (توني
وأنا لن أشترك في هذا
ما كان لي أن أعيش
ما لم يكن هناك سبب
(أنا لست مجنوناً ، يا (بيبر
أنا فقط أدركت أخيراً
ما يجب عليَّ أن أفعله
وأعرف من أعماق قلبي أن هذا صحيح
أنت كل ما لديَّ أيضاً
وأنت تعرف هذا
إنذار
اختراق أمني
الدخول مسموح
القطاع 16؟
ما الذي تنوي عمله ، يا (أوباديا)؟
ترجم
أنت لم تخبرنا أن الهدف الذي
دفعتَ لنا لنقتله
هو (توني ستارك) العظيم
كما ترى
(يا (أوباديا ستين
خداعك وكذبك سيكلفك الكثير
(السعر المطلوب لقتل (توني ستارك
قد ارتفع الآن
إبدأ النسخ
إذن .. ما الذي سنفعله في هذا الأمر؟
(أعرف ما تمرّين به ، يا (بيبر
توني) دائماً يحصل على أفضل الأشياء)
أليس كذلك؟
... لقد كنتُ سعيداً جداً
عندما عاد
وكأنه عاد إلينا من الموت
... والآن أدركت
أن (توني) لم يعد أبداً في الحقيقة ، أليس كذلك؟
لقد ترك جزءاً من نفسه
في ذلك الكهف
وهذا يحزنني جداً
... حسناً
إنه شخص معقد
لقد عاني كثيراً
وأعتقد أنه سيكون بخير
أنتِ .. امرأة نادرة جداً
توني) لا يعرف كم هو محظوظ)
شكراً لك ، شكراً
يجب أن أعود هناك
هل هذه هي صحيفة اليوم؟
نعم
هل تمانعين؟ -
لا إطلاقاً -
الكلمات المتقاطعة -
بالطبع -
اعتني به
اكتمل التحميل
(آنسة (بوتس
إن لدينا موعد
هل نسيتي موعدنا؟
لا ، الآن ، تعالَ معي
سنتحدث الآن ، هيا
سأعطيك أفضل مقابلة في حياتك
في مكتبك
إننا نبذل قصارى جهدنا
... بالتأكيد ، نحن
سأضطر أن أتصل بك لاحقاً
سيد (ستين)؟
سيدي ، لقد درسنا ما طلبته منا
... يبدو أنه هناك مشكلة بسيطة ، في الحقيقة
مشكلة؟ -
نعم ،  في تزويد البدلة بالطاقة -
... هذه التقنية ليس لها وجود ، و لذلك
انتظر ، انتظر ، التقنية؟
ويليام) ، ها هي التقنية)
لقد طلبتُ منك ببساطة أن تجعلها أصغر
... حسناً ، يا سيدي، وهذا ما نحاول عمله
ولكن بأمانة ، هذا مستحيل
(لقد استطاع (توني ستارك
!أن يبني هذا في كهف
!بصندوق من الخردة
(آسف ، أنا لستُ (توني ستارك
بوتس تتصل
توني)؟)
توني)؟ هل أنت هناك؟)
تنفس
... بهدوء ، بهدوء
أنت تتذكر هذا ، أليس كذلك؟
أنه عار أن الحكومة لم توافق عليه
هناك فوائد كثيرة جداً للشلل المؤقت
(آه ، يا (توني
عندما .. أمرتُ بقتلك
... كنت قلقاً من أنني
أقتل الأوزة الذهبية
... ولكن ، أتعرف
لقد كان مقدراً أن تنجو من هذا
لتترك بيضة ذهبية أخيرة
لتقدمها لي
هل تعتقد أنه لمجرد أن تأتيك فكرة
فهي تصبح ملكاً لك؟
أبوك.. ساعد في إعطائنا القنبلة الذرّية
... كيف كان سيكون العالم اليوم
لو كان أنانياً مثلك؟
أوه ، كم هو جميل
... (آه ، يا (توني
هذه هي سيمفونيتك التاسعة
!يا له من تحفة
!انظر إليه
هذا هو الميراث الذي ستتركه
... جيل من الأسلحة
بهذا ، في قلبها ...
الأسلحة التي ستعيد العالم إلى مساره
بميزان القوى في أيدينا
في الأيدي الصحيحة
كنت أودُّ أن ترى نموذجي
إنه ليس .. محدود التدمير مثل نموذجك
يؤسفني أنك ورطت (بيبر) في هذا
كنت أفضِّل أن تبقى حية
ماذا تقصدين بأنه دفع مالاً
من أجل قتل (توني)؟
بيبر) ، تمهلي في الحديث)
ولماذ يفعل (أبباديا) هذا؟
حسنا ، أين (توني) الآن؟
لا أعرف
إنه لا يرد على تليفونه
أرجوك اذهب إليه
وتأكد أن الأمور بخير
(شكراً لك ، يا (رودي
أنا أعرف  طريقاً مختصراً
ولد جيد
توني)؟)
!(توني)
هل أنت بخير؟ -
أين (بيبر)؟ -
إنها بخير ، إنها مع خمس عملاء
(سيقبضون على (أوباديا
هذا لن يكفي
القطاع 16
ها هو
مفتاحي لا يعمل
إنه لا يفتح الباب
... واو ، ما هذا؟ هل هو جهاز صغير ، أو شيء
سيفتح القفل؟ -
ربما تريدين أن تتخذي خطوات قليلة للخلف -
هذا أجمل شيء رأيته في حياتي -
ليس سيئاً ، أليس كذلك؟ -
هيا نفعل ذلك
هل تريدني أن أفعل أي شيء آخر؟
دع السماء خالية
!اللعنة
في المرة القادمة ، يا عزيزتي
يبدو أنكي كنتي على حق
لقد كان يبني بدلة
كنت أظن أنها أكبر من ذلك
!خذوه للخارج
كم تعتقد أن القطعة (مارك 1) يمكن أن تصمد؟
الطاقة 48 %  وفي انخفاض ، يا سيدي
إن قطعة الصدر هذه لم تصمَّم للطيران المستمر؟
أبقِني على إطلاع
(بيبر) -
توني)؟) -
توني) ، هل أنت بخير؟) -
أنا بخير -
أوباديا) ، لقد أصيب بالجنون) -
!أعرف ، اسمعي -
يفضَّل أن تخرجي من ذلك المكان ، اخرجي
لقد صنع بدلة -
!اخرجي من ذلك المكان ، حالاً
أين تظنين نفسك ذاهبة؟
لم نعد بحاجة إلى خدماتك
!(ستين)
!تعجبني هذه البدلة -
أنزلهم -
(تدمير شامل ، يا (توني
حوِّل الطاقة إلى قطعة الصدر
الطاقة انخفضت إلى 19%  ـ
!سيدتي
ثلاثون سنة وأنا أتحملك
! لقد صنعتُ هذه الشركة من لا شيء
ولن يقف شيء في طريقي
وأقلُّ شيء ، هو أنت
!هذا رائع
لقد حسَّنتَ درعك
أنا أيضاً حسَّنتُ درعي
سيدي ، يبدو أن بدلته تستطيع الطيران
ملاحظة في حينها، خذني لأقصى ارتفاع
بـ 15 % من الطاقة فقط
... فرص وصولك لهذا الارتفاع
!أعرف الحسابات ، نفِّذ
سيدي ، لن تصدق هذا
ذلك الشيء عاد
(أحضر لي مايجور (ألين
اخرجوا الطائرات
لا داعي ، يا رجال
إنه مجرد تدريب
الطاقة 13 % ، يا سيدي -
!إصعد -
الطاقة 11%ـ
!استمر في الصعود -
الطاقة 7%ـ
فقط ضعها على الشاشة ، وتوقف عن إخباري بهذا  -
(فكرة عظيمة ، يا (توني
!لكن بدلتي أكثر تقدماً من كل النواحي
وكيف ستحل مشكلة التجمد؟
مشكلة التجمد؟
ربما تريد أن تدرسها بدقة
2%
أنت الآن تستخدم طاقة الطوارئ
!(بوتس) -
!(توني) -
يا إلهي ، هل أنت بخير؟
طاقتي على وشك النفاذ
يجب أن أخرج من هذا الشيء
سأصل حالاً -
محاولة جيدة -
حالة الأسلحة؟
الأجهزة الدافعة لا تعمل
!الطلقات المتوهجة
(كم أنت ذكي ، يا (توني
(بوتس) -
!(توني) -
هذا لا يعمل ، يجب أن نزيد التحميل على المفاعل
وننسف السطح  -
وكيف ستفعل ذلك؟ -
أنتي ستفعلين هذا -
إذهبي إلى لوحة المفاتيح المركزية
وافتحي الدوائر الكهربية
عندما أترك السقف سأخبركي
وعندها ستضغطي على زر التحويلة الرئيسي
وسيحترق كل شيء بأعلى هنا
حسناً ، أنا سأدخل الآن
تأكدي أن تنتظري حتى أخلي السقف وأخبرك
سأكسب لكي بعض الوقت
هذا يبدو مهماً
أنا لم أكن أحب هذا النوع من الأشياء أبداً
ولكن يجب أن أعترف
أنني أستمتع جداً بهذا الزي
(أخيراً تفوقت على نفسك ، يا (توني
أبوك كان سيفخر بك
(كل شيء جاهز ، يا (توني
إنزل من على السطح
!(توني)
!(يا للسخرية ، يا (توني
... بينما تحاول نزع أسلحة العالم
!تعطيهم أفضل سلاح على الإطلاق
!(بيبر) -
... والآن -
!سأقتلك به
لقد أفسدت نظام التصويب لديَّ
!اضغطي الزر -
!لقد أخبرتني ألا أفعل ذلك -
إبق مكانك أيها المزعج الصغير
!فقط افعلي ذلك -
!ستموت -
!إضغطيه
!(توني)
لقد تلقينا جميعاً البيان الرسمي
بما حدث  في صناعات (ستارك) ليلة أمس
كان هناك تقاريرغير مؤكدة
عن نماذج آليّة
أفسدوا ودمروا المفاعل القوسي
من هو الرجل الحديدي؟
"الرجل الحديدي "
إسم جذاب به رنين
ولكن عملياً هذا غير صحيح
لأنه سبيكة من الذهب والتيتانيوم
ولكنه اسم جذاب على أية حال
هذه هي حجة غيابك
حسناً -
لقد كنتَ على اليخت الخاص بك -
أخبرنا (بيبر) لتُبقيك في (أفالون) طوال الليل
وحصلنا على شهادة 50 من ضيوفك
كنت أعتقد أنه من الأفضل
لو قلنا أنني و(بيبر) فقط
كنا وحدنا على الجزيرة
ذلك ما حدث
فقط اقرأه كلمة بكلمة
لا يوجد شيء عن (ستين) هنا
لقد عالجنا هذا الأمر
إنه في أجازة
الطائرات الصغيرة
لديها سجل أمان سيء
وماذا عن كل هذه القصة عن أنه حارس خاص؟
هل هو حارسي الخاص؟
هذا لن يكون جيداً
(هذه ليست أول معركة لي ، يا سيد (ستارك
فقط التزم بالتقرير الرسمي
وسينتهي كل هذا
أمامك 90 ثانية
أيها العميل (كولسون)؟
لقد فقط أردت أن أشكرك على مساعدتك
هذا واجبنا
سوف نتواصل معكم
... من القسم الوطنى الإستراتيجيِ  -
(فقط سمِّنا (شيلد -
حسناً
هيا بنا إلى العرض -
... هل تعرفين؟ إنه في الحقيقة -
ليس سيئاً إلى هذه الدرجة
(حتى أنا لا أعتقد أنني (الرجل الحديدي
(أنت لست (الرجل الحديدي -
بل أنا هو -
لست انت هو -
كما تحبين -
لو كنتُ أنا الرجل الحديدي
فسيكون لي صديقة
تعرف شخصيتي ، وكانت ستتحطم
ودائماً تخاف عليَّ من الموت
ومع ذلك تفتخر بي
... وستكون
... في صراع شديد يجعلها أكثر
شغفاً بي
قولي لي أنكي لا تفكرين أبداً في تلك الليلة؟
أية ليلة؟ -
أنت تعرفين قصدي -
هل تتحدث عن .. تلك الليلة
... حينما رقصنا
...  وصعدنا إلى السطح و
... وبعد ذلك
... نزلتَ أنت لتحضر لي شراباً ثم
تركتني هناك وحدي؟
هل تلك هي الليلة التي تتحدث عنها؟
كنت أظن ذلك
هل هذا هو كل ما تريد ، يا سيد (ستارك)؟ -
(نعم ، يا أنسة (بوتس -
والآن السيد (ستارك) أعدَّ تقريراً
هو لن يتلقى أي أسئلة ، شكراً
لقد مر بعض الوقت منذ رأيتكم آخر مرة
وأعتقد أنني سألتزم بالأوراق هذه المرة
كان هناك تخمينات أنني كنت متورطاً في الأحداث
التي وقعت على الطريق السريع
وفوق السطح
(آسفة ، يا سيد (ستارك
ولكن هل بأمانة تتوقع منا أن نصدق
أن حارساً خاصاً كان يرتدي زياً
ثم ظهر في التوقيت المناسب
... بالرغم من أن  -
... أعرف أنه شيء مربك -
إنه شيء أن يشكِّك أحد  في القصة الرسمية
ولكنه شيء آخر تماماً أن يُطلق أحد
اتهامات جزافية
بشكل غير مباشر تشكِّك في أنني بطل خارق
أنا لم أقل أبداً أنك بطل خارق -
لم تقولي ذلك؟ -
... حسنا لأنه سيكون شيئاً غريباً
... ورائعاً
من الواضح أنني لست من النوع البطولي
... بما لديّ من
قائمة العيوب الشخصية الطويلة
وكل الأخطاء التي قمتُ بها
غالباً علانية
فقط التزم بالأوراق -
نعم ، حسناً -
... الحقيقة هي
(أَنا (الرجل الحديدي
أعزائي المشاهدين
تابعوا المشاهدة حتى نهاية الفيلم
جارفيس)؟) -
مرحباً بعودتك ، يا سيدي -
أنا الرجل الحديدي
هل تظن أنك البطل الخارق الوحيد في العالم؟
سيد (ستارك) ، نحن جزء من كون أكبر
ومع ذلك لا نعرف شيئاً
من أنت بحق الجحيم؟
(نيك فيوري)، مدير (شيلد)
أوه
(أنا هنا لأتحدث معك عن مشروع (مبادرة المنتقم
قام بالتعديل وضبط الوقت
RadoZ